Дипломный проект "Отель для животных": 

Данный проект имитирует работу отеля для животных:
Тип животных приведен в AnimalClass: HAMSTER, DOG, CAT.

1. REST: 

Данное приложение REST c контроллерами:
HotelRestController - работа с отелем, доступ который ограничен только для ролей ADMIN, ZOOKEEPER. 
AnimalRestController - работа с животными, доступ имеют все авторизованные пользователи.
OwnerRestController - работа с владельцами животных, доступ имеют все авторизованные пользователи.
RoomRestController - работа с номерами отеля, доступ имеют только ADMIN, ZOOKEEPER.
BookingRestController - работа с бронированием номеров, доступ имеют все авторизованные пользователи.

2. REPOSITORY:

С помощью SpringData реализована сохранение базы данных в H2, а данные накатываются благодаря настроенной 
liquibase файла (resources/db/changelog/db.changelog-master.yaml). Данные заполняются по всем базам данных 
для удобного тестирования и работы с данными.
Файл Hotel_db.png схематично показывает связи таблиц в БД.

3. SERVICE:

В сервисах реализована логика работы отеля. Например:
BookingService реализована логика бронирования номеров, где:
производится проверка на количество бронированных дней по дате;
производится автоматический подсчет суммы оплаты за бронирования номера;
производится автоматическое применение скидки, если сумма бронирования номера составила более 10 000;

4. EXCEPTION:
Реализованы свои исключения, которые наследованные от Exception, с целью проверки и обработки в методах.

5. SECURITY:
В приложении реализована Spring Security. Роли накатываются автоматически в БД с помощью liquibase.
Роли заполненные в таблице hotel_roles:
ADMIN(password: admin) - администратор, имеет полный доступ к приложению и работе с ней.
ZOOKEEPER(password: zookeeper) - смотрящий за животными, имеет полный доступ к приложению и работе с ней.
USER(password: user) - пользователь(клиент), который имеет ограниченный доступ, так как не имеет право добавлять отель и комнаты. 
Есть доступ только на добавление своих данных и данных животного.
Все пароли автоматически сохраняются в виде хэша бикрипт.
Для не авторизованных пользователей, доступ к услугам отеля закрыт.

Данная программа работает исправно и выполняет свои роли отеля.